Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tuan Muda Lin
Datang.
Perlahan.
macam mana?
Datang.
Tuan Muda Lin
Tuan Muda Lin, Tuan Muda Lin.
Ling An Hanlin Ulama Besar Rui Yu
Atas perintah Tuanku
Saya melawat Pingxiang
untuk memberi penghormatan kepada Putera Pingxiang.
dah lama dah.
Tuan Rui, anda adalah terbilang seperti biasa.
Utusan asing mesti diterima oleh pegawai.
Peringatan telah diserahkan.
Saya akan menentukan tujuan lawatan anda.
Kemudian aturkan mesyuarat dengan sewajarnya.
Yang Amat Mulia memanggil anda ke dewan
untuk membincangkan hal ehwal negara.
Mengapa memanggil utusan asing pada masa ini?
Boleh jadi
Tuan Rui ingin berpaling tadah ke Pingxiang?
Jika tidak,
kenapa tidak tunduk di hadapan Putera?
Apabila utusan melawat,
yang bertemu
adalah secara semula jadi pemerintah negara anda.
Saya sudah menyerahkan peringatan kepada istana.
Tetapi Yang Mulia terus menghalang saya.
adakah awak
cuba melebihi kuasa anda?
Pemangku Raja
Tidakkah anda ingin menukar perdagangan bijirin
nisbah antara Pingxiang dan Ling Qian?
Lord Rui ada di sini sekarang.
Anda boleh berbincang dengannya.
Tidak perlu menghantar utusan ke Ling An.
Tuan Rui, awak sudah terlambat.
Saya sudah menyelesaikannya dengan Qian Yuan.
Kami akan membeli dua puluh peratus bijirin kami daripada Qian Yuan.
Perkara ini
tiada apa-apa untuk dibincangkan dengan Ling An.
Saya tidak mahu membincangkannya
dengan Yang Amat Mulia sama ada.
Sejak saya tiba di Pingxiang,
saya dah perasan
Pingxiang kaya dengan buah-buahan,
dengan pelbagai jenis.
Selain itu, Pingxiang terkenal dengan Huanghuali.
Dengan sumber yang begitu melimpah,
ia sepatutnya lebih makmur.
Tapi kenapa
apabila tiada perintah berkurung,
adalah jalan-jalan
masih kosong?
Ia jauh kurang meriah berbanding Ling An.
Tuan Rui, apa yang anda maksudkan dengan ini?
Adakah anda mengejek kemiskinan Pingxiang?
Maksud saya tiada kesalahan.
Tetapi kata-kata anda
tunjuk isu sebenar.
Pingxiang mempunyai sedikit tanah ladang.
Keluaran bijirinnya
tidak boleh memberi makan kepada semua rakyatnya.
Ia mesti mengimport bijirin setiap tahun.
Ini menguras perbendaharaan negara.
Akibatnya,
membangunkan industri lain
dan memperkayakan kehidupan manusia
menjadi lebih sukar.
Ia satu cabaran yang sukar.
Tuan Rui hanya tinggal di sini beberapa hari sahaja.
Macam mana awak tahu
tentang perbendaharaan kita yang kosong?
Perkara sulit seperti itu?
boleh saya bertanya, tuan,
apakah jawatan anda?
Saya Naib Menteri Hasil.
Anda lebih tahu daripada saya
jika perbendaharaan kosong.
Saya tidak akan mengajar ikan berenang.
Saya cuma nak cakap satu perkara.
Saya di sini untuk membawa Pingxiang
perak.
Mengapa Tuan Rui begitu pemurah?
Memberi kami wang secara percuma?
Menghantar perak kepada Pingxiang?
Adakah ia menggunakan perdagangan bersama untuk mengawal kita?
Sekarang Putera telah naik,
dia mengembangkan pertanian dan menjaga rakyat.
Tidak lama lagi, kami tidak akan memerlukan bantuan anda.
Tuan Rui hanya bercakap tentang wang.
Bukankah itu di bawah integriti seorang ulama?
Hari ini, saya di sini
bukan untuk berbincang
puisi atau prosa.
Sama ada keutuhan ulama
konflik dengan kekayaan,
mari kita ketepikan.
hari ini,
Saya ingin bercakap dengan Putera Pingxiang
tentang istilah.
Apakah istilah yang anda ingin bincangkan?
Memperbaharui perjanjian perikatan,
membina laluan perdagangan,
dan membuka perdagangan bersama.
Selepas itu,
Ling An akan setiap tahun
beli pada tiga puluh peratus daripada harga Pingxiang
buah dan Huanghuali.
dengan cara ini,
Lebihan Pingxiang diselesaikan,
dan Pingxiang mendapat perak
tiga juta tael setahun.
Hanya tiga juta tael?
Tuan Rui berani menawarkan begitu sedikit?
Keuntungan jualan buah-buahan,
Pingxiang
mendapat tiga puluh peratus.
Huanghuali
dihasilkan oleh tukang kami yang mahir,
selepas kos buruh
dan perbelanjaan lain,
Pingxiang mendapat keuntungan empat puluh peratus.
Ling An menunjukkan kehebatannya.
Pingxiang setiap tahun
boleh mendapat sekurang-kurangnya
empat puluh juta tael perak.
Tuan Rui,
jangan hanya bercakap tentang faedah.
Apakah syarat anda?
Setelah laluan perdagangan dibina,
Ling An
akan menempatkan utusan
untuk menguruskan peniaga di setiap pusat pemeriksaan.
Selain itu,
selain bijirin tempatan,
empat puluh peratus setiap tahun
mesti beli dari Ling An.
Kontrak sepuluh tahun.
Angan-angan!
Membiarkan Ling An mengawal laluan perdagangan—
akhirnya,
ia hanya satu cara untuk mengawal kita dengan bijirin.
Saya hanya berkata
Saya tidak mahu membincangkan perkara ini.
Saya tidak mengatakan saya tidak akan melakukannya.
Semuanya
terpulang kepada Putera Pingxiang.
Saya percaya Pingxiang
hendaklah diperintah oleh Puteranya.
Negara kita akan menawarkan
empat puluh juta tael perak setiap tahun
untuk membuka perdagangan bersama dengan Pingxiang.
Ia adalah hadiah untuk penggantian Putera.
Tiada orang lain yang terlibat.
Terima kasih, Yang Mulia Ling An.
Yang Mulia,
perdagangan bersama adalah perkara yang baik.
Tetapi mengawal laluan perdagangan
tidak boleh berputus asa.
Sebaliknya, jika perang meletus,
bukankah Ling An akan memimpin kita lagi?
Duke Fushan, yakinlah.
Baginda berkebajikan di hati.
Dia tidak mahu rakyat
mengalami musibah yang tidak perlu.
Setelah Ling An dan Pingxiang menandatangani perjanjian perikatan,
satu abad keamanan akan terjamin.
Saya sudah cukup mendengar kata-kata rasmi ini.
Ia hanya satu perkara di muka anda,
dan satu lagi di belakang anda.
Kenapa awak ketawa?
Saya ketawakan Pemangku Raja.
Perhatian yang tidak berguna itu.
Jika Ling An benar-benar mahu menyerang Pingxiang,
kenapa kita hantar saya sebagai utusan?
selain itu,
bagaimana Pingxiang boleh melawan Ling An?
Adakah Pemangku Raja lupa
bagaimana Jeneral Pasifikasi kami, Nan Xingxiao,
memaksa tentera anda kembali tiga puluh li?
Anda tidak berani menghadapinya dalam pertempuran.
Nan Xingxiao telah mati hampir dua puluh tahun.
Ling An kini mementingkan ulama berbanding pahlawan.
Tiada lagi yang boleh digunakan.
Pingxiang
tidak perlu dikekang oleh anda lagi.
Jika Ling An tidak melawan,
Pingxiang boleh melawan.
Adakah Pemangku Raja berfikir
dengan hanya dua puluh peratus bijirin Qian Yuan
anda boleh mencabar Ling An?
Itu baru rabun.
Ling An telah berkembang maju selama satu abad.
Bakat muncul satu demi satu.
Anda cuba melawan dengan kecerdasan yang ketinggalan zaman.
Pada akhirnya, semua yang anda akan dapat
adalah untuk kehabisan peluru dan peruntukan.
Tanah bangsamu
akan dipijak oleh pasukan berkuda Ling An.
Anda hanya akan menyesal kemudian.
Ia akan terlambat.
Kenapa tidak sekarang
buka sempadan anda seluas-luasnya
dan serahkan modal anda
tanpa tentangan?
Beraninya awak!
Yang Mulia,
awak mabuk semalam.
Ini adalah mesyuarat mahkamah,
bukan jamuan di manor anda.
Atau adakah anda
mahu memeriahkan lagi dengan tarian pedang?
Betapa pedantiknya.
Melangkah ke tepi.
Membentuk pakatan menguntungkan kedua-dua negara.
Tetapi memberi Ling kawalan penuh ke atas laluan perdagangan
membenarkan utusan asing menyelia laluan utama—
Saya tidak dapat tidur lena.
Lebih baik kedua-dua negara menempatkan rakyat bersama-sama.
Bagi pembaikan dan pemilihan laluan,
Ling An perlu menanganinya.
Itu adalah kelalaian saya.
Putera Pingxiang
adalah lebih bertimbang rasa.
Sejak kami telah membuka perdagangan bersama,
utusan pasti akan melawat antara satu sama lain.
Tetapi sekarang ini,
prosedurnya terlalu rumit.
Bupati, tolong
menyemak dan membincangkannya semula.
Kemudian menyerahkan peringatan kepada istana.
Jika saya ingin bertemu, saya akan.
Jika tidak, Kementerian Ritus akan menerima anda.
Pengawal istana juga akan ditukar.
Kita akan membincangkan perkara ini selepas Tuan Rui pergi.
Kami akan menutup pintu dan bercakap.
Sejak
perdagangan bersama diselesaikan,
saya akan segera
berangkat pulang.
Saya akan menguruskan semua perkara yang perlu.
Draf dokumen negeri dan lekatkan meterai.
Memuktamadkan perjanjian perikatan.
Awak dah bangun.
Bagaimana perasaan anda?
Jauh lebih baik.
Ubatnya pahit.
Makan buah manisan.
Jadi sekarang saya
berhutang nyawa dengan awak.
Saya benar-benar tidak tahu
bagaimana untuk membalas jasa ini.
Berhutang sahaja buat masa ini.
Akan ada banyak peluang nanti.
Adakah anda benar-benar tidak berpuas hati
dengan Baginda?
saya...
Sejujurnya, saya tidak boleh mengatakan sama ada saya berpuas hati atau tidak.
Sejak dia naik takhta,
beliau telah melaksanakan banyak dasar baru.
Tetapi ketidakadilan Maharaja sebelumnya kepada jeneral
sukar untuk dipadamkan.
Semua ini tidak berubah hingga ke hari ini.
Walaupun Lord Rui
cuba merapatkan hubungan sivil dan ketenteraan,
pegawai tentera masih dizalimi.
Mereka dituduh melakukan pelbagai jenis jenayah.
Jika suatu hari nanti
Baginda membenarkan jeneral
mendapatkan semula tempat yang sepatutnya,
dan memberi mereka keadilan yang sepatutnya,
adakah anda akan mengubah pandangan anda terhadapnya?
Saya sentiasa jelas tentang nikmat dan dendam.
Jika dia benar-benar membuktikan dia tidak seperti bapanya,
dan adalah penguasa yang bijaksana,
Saya secara semula jadi akan mengubah pendapat saya.
Saya kelihatan agak lapar sekarang.
Anda baru sahaja membersihkan toksin.
Saya akan membuatkan awak bubur dan hidangan ringan.
Beberapa hari penjagaan dan anda akan pulih.
Tetapi Cikgu Yu
mahu saya belajar semua herba dalam masa tiga hari.
Saya akan memilih mereka dan menunjukkan kepada anda.
Jadi saya berhutang lebih kepada awak.
Saya tidak boleh membalas semuanya sekaligus.
Bolehkah saya membayar balik kepada anda dalam bahagian?
saya beritahu awak,
akan ada banyak peluang nanti.
Rehat elok-elok dulu.
Saya akan pergi buatkan awak makanan.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan mereka.
Tunggu esok.
Saya akan menyerahkan ini kepada Hou Xian.
Kemudian kita boleh kembali ke Ling An.
Bagaimana dengan Puteri?
Dengan perjanjian perikatan ini,
ancaman pakatan perkahwinan Qian Yuan
tidak akan menyusahkan kita lagi.
Kami akhirnya boleh pulang.
Cikgu Rui,
anda benar-benar menguasai hari ini.
Memerhati awak,
Saya telah bersemangat!
secara jujur,
Saya agak gementar
dalam hati saya ketika itu.
Ia melibatkan kedua-dua negara,
jadi saya bimbang ada sesuatu yang tidak kena.
Tapak tangan saya berpeluh.
Saya fikir awak takut dengan pedang Hou Qi.
pedang itu,
Saya tidak takut.
kenapa tidak
Kerana saya tahu
awak berada di belakang saya.
Adakah anda takut sekarang?
Tak takut langsung.
Hanya menunggu kedua-dua negara
untuk menukar dokumen negara,
dan mula membina laluan perdagangan,
maka saya akan benar-benar berasa tenang.
Mereka berkata pelukan membawa keselesaan.
Ingin mencubanya?
saya...
Mungkin tidak.
Cuba saja.
sekali sahaja.
Saya tahu awak menanggung masa depan keluarga Rui.
Dan jangkaan Tuanku.
Saya hanya ingin menyokong anda,
tidak menjadi beban.
Sedangkan untuk menjadi suami isteri,
Saya takkan paksa awak.
Biar lambat.
Saya percayakan awak.
Jangan ikut saya.
Puteri!
Berhati-hati.
Puteri...
Tolong berhenti membuat kecoh.
saya tak kisah.
Buku cerita semuanya bohong.
Tiada apa yang saya suka adalah nyata.
Tiada siapa yang suka saya.
saya...
Mungkin juga bersetuju dengan pakatan perkahwinan.
Putera Qian Yuan, Putera Pingxiang
Ayuh!
Sesiapa yang berkahwin dengan saya, saya akan berkahwin dengan mereka!
Ya tuhanku...
Berapa banyak yang anda minum?
Siapa yang benarkan dia minum?
Dia mahukan wain selepas tidur siangnya.
Siapa berani menolaknya?
Ada apa dengan Puteri?
Abang Yu!
Anda datang pada masa yang tepat.
Anda memutuskan untuk saudara diraja saya.
Saya mahu tinggal
di Pingxiang untuk pakatan perkahwinan.
Bukankah Putera Pingxiang agak muda?
Saya akan berkahwin dengan dia!
Dia baru empat belas.
Dia bukan juga generasi kamu.
Bolehkah anda sedar?
Wanita yang lebih tua adalah harta karun.
Bukankah Pingxiang miskin?
Jika saya berkahwin untuk pakatan,
takkan dia
mendapat segunung emas?
Ya tuhanku...
musang jahat!
Tulis kepada Wang Guanshan sekarang.
Suruh dia tulis saya
drama tentang perikatan perkahwinan Puteri.
biar saya
dikenang berzaman!
Rui Wang
masalah yang anda buat,
awak betulkan.
saya...
baiklah.
Semasa anda mabuk,
anda akan lupa pada waktu pagi.
Saya akan datang bersih.
Saya Wang Guanshan.
Nak cerita apa lagi?
Katakan semuanya sekali gus.
Saya tidak akan menulisnya pula.
Saya mahu anda hidup dalam imaginasi anda.
Apa yang salah dengan imaginasi?
Tanpa khayalan,
kami hanya berjalan mayat.
beritahu saya,
siapa awak
Saya moyang musang awak!
moyang awak—
Puteri...
Dia tanggungjawab awak sekarang.
Apa maksud awak, tanggungjawab saya?
Jom rehat juga.
jom pergi.
Lebih kurang tadi...
Lain kali.
Kita sambung lain kali.
Selamat tinggal, selamat tinggal.
kamu semua...
Musang busuk!
musang jahat!
Awak dah bangun.
Adakah anda masih berasa tidak sihat?
Saya semua lebih baik sekarang.
Biar saya bantu awak.
Masa yang sempurna.
Saya perlu membantu Mak Cik Wang mengeringkan daging yang diawet di kampung.
Hanya letakkan herba ini.
Saya akan pergi dengan anda kemudian.
Bagaimana dengan herba ini?
betul.
Awak pergi, saya akan keringkan.
Saya akan keluar kemudian.
Saya dah simpan makanan awak, ingat nak makan.
Berhati-hati di jalan raya.
Sudah lama saya tidak bermain catur.
mana-mana
minat?
pasti.
Anda telah berada di gunung ini selama beberapa hari.
Tidakkah anda risau tentang penyakit ibu anda?
Ini kerana saya risau.
Jadi saya mahu lulus ujian anda.
Untuk mengubati penyakit ibu.
Ujian saya—
Saya takut anda tidak akan pernah lulus.
kenapa?
ibu awak—
Nama dia Guo Yu, kan?
Dia pernah menjadi Permaisuriku.
Anak perempuan Duke of Dingguo yang terkenal.
Kini Ibu Permaisuri.
Sebenarnya penyakit ibu awak macam Lady Nan.
Ia tidak sukar untuk diubati.
Pada zaman itu,
dia dan Maharaja Terdahulu
masih muda dan jatuh cinta.
Mereka berkongsi kegembiraan dan kesusahan.
Sungguh dicemburui.
Ibu saya pernah menyebutnya sebelum ini.
Awak berkhidmat di sebelah ayah saya
sebagai ahli strategi beliau selama bertahun-tahun.
Selepas membantunya menjadi maharaja,
anda meletakkan jawatan anda
dan bersara.
Saya rasa
ia disebabkan perbezaan politik
dengan ayah saya.
saya faham.
Ikut preskripsi ini.
Ibu anda akan sembuh dengan ubat ini.
Tetapi beberapa herba agak jarang berlaku.
Dengan kemahiran anda,
mencari mereka tidak sepatutnya sukar.
Saya juga tidak bersetuju dengan politik ayah saya.
Saya telah cuba untuk menebusnya selama ini.
Menteri yang baik boleh memperbaiki keadaan.
Jadi saya harap
Cikgu,
anda dan saya boleh menyelesaikan perbezaan kita.
Saya telah hidup dalam pengasingan selama bertahun-tahun.
Dendam dunia
tidak lagi membimbangkan saya.
Tetapi untuk Cik Youyi,
awak tak patut tipu dia.
Saya tidak peduli dengan alasan anda
atau motif anda.
Jika anda benar-benar menjaganya,
layan dia dengan baik.
Tunjukkan sedikit keikhlasan sebagai seorang lelaki.
saya akui
kekalahan.
Yang Mulia.
Kumpulan Ling An telah pun—
Bodoh tua!
saya
akan mengambil arahan anda tidak lama lagi.
Adakah kumpulan Rui Yu telah pergi?
Mereka sudah pergi.
Rui Yu sangat licik.
Seorang pemidato yang mahir.
Dia menyelesaikan perdagangan antara dua negara dalam beberapa perkataan.
Pemuda ini
memang berbakat.
Jika dia kembali kepada Ling An,
dia akan menjadi ancaman terbesar Pingxiang.
Maksud awak—
Hantar beberapa lelaki untuk menonton mereka.
Tunggu sehingga mereka meninggalkan pas.
Ya, Yang Mulia.
Saya rasa saya telah minum wain palsu semalam.
Mengapa saya berasa sangat teruk?
Puteri.
Bagaimana pula dengan teh?
Saya rasa seperti saya terlupa sesuatu yang penting.
Biar saya fikir.
Apa itu?
Saya bermimpi tentang Wang Guanshan.
Tetapi dalam mimpi itu, Wang Guanshan memarahi saya.
Apabila saya cuba membalas,
Saya tidak dapat berkata apa-apa.
Ia sangat mengecewakan!
Puteri.
Mungkin makan sesuatu?
Ia mungkin membantu anda berasa lebih baik.
kepala saya...
Kepala saya-kepala saya tidak boleh bergerak.
Mari sini, biar saya bersandar pada awak.
Cikgu, sudah tiba masanya untuk makan.
Mana Tuan Muda Lin?
Saya memberinya preskripsi.
Dia turun gunung.
apa?
Bukankah anda akan menguji dia lebih banyak?
Adakah anda tahu siapa dia?
Dia adalah—
Tuan Muda Lin dari Akademi Hanlin.
Dia tipu awak.
Dia bukan yang dia dakwa.
Bagaimana mungkin?
saya nasihatkan awak
untuk memutuskan semua hubungan dengannya.
Selesaikan semua dendam.
Jadi anda tidak akan terheret ke dalam perselisihan yang sia-sia.
Walaupun anda mesti memutuskannya,
dia tidak sepatutnya pergi tanpa sebarang kata.
Saya akan pergi mencari dia sekarang.
Penyamun berkeliaran!
Hati-hati!
Kenapa ada penyamun di sini?
Sempadan Pingxiang sentiasa tidak stabil.
Kini dengan pergaduhan diraja,
makin huru hara.
Bawa Puteri keluar dari sini!
Chongming!
Pergi dengan abang kedua awak.
Pastikan mereka selamat.
ya.
Kamu semua pergi bersama.
Awak pergi juga.
Maka berhati-hatilah kamu semua.
jom pergi.
Cepat!
Ya, tuan!
Pergi!
Puteri!
Liang Jin!
Duduk ketat.
Giddy-up!
Berhati-hati!
Rui Yu!